大家好，欢迎来到我的意大利博客。
我是第一次来这里。
我住在波西塔诺。
我在这里和最好的朋友待了7天。
这是我们Airbnb的简单概览。
很可爱吧？
这周有很多工作、日程和YouTube相关的事情。
希望你们喜欢。
那么，我们开始看视频吧。
我真是帅得离谱。
什么？
现在这是什么生活？
这真的太疯狂了。
简直是梦。
真的是梦。
真的。
这是伦敦。
太好吃了。
我还买了Bongoli意大利面。
我用延时摄影拍了，但我已经吃了第一口饭。
而且太好吃了。
这里是黄格里中心，我现在用延时摄影拍摄，但我已经吃了第一口饭。
我已经吃了，太好吃了，太饿了。我们在尤特里登结束了晚餐，在酒店，然后来到福赛登。
真的太好吃了。
我们又吃了一份经典意面，现在正回俄罗斯。
但说实话，今天早上我们得逃跑。
本来以为要走15分钟，没想到走了26号路。
所以早上走了2000步。
几乎吃完了。
什么都没吃，咖啡因、水，我们身体没准备好。
所以以为就是26号路。
所以就直接上去吧。
然后我们要做这个视频。
所以差不多过去了。
我心真的很痛，我觉得我得回去了，但现在几乎
都过去了，所以现在不会倒退了。现在能上去了吗？
是的是的，我也这么想。但现在就是购物和去咖啡馆。再多逛一会儿，现在
正在上28度，这是购物中心，网上有很多，有很可爱的图案，像爱情商店的内裤感觉，太
可爱了，有这么多图案，还有不同尺寸。这是小图案，还有大得多的图案。我超喜欢这些化妆包。
太可爱了。过去几年我一直想要这个图案，我想要的图案。这么可爱，这个图案是
和我妈做的图案一模一样，78欧真的疯了，但我觉得会有化妆效果，我推荐香草
我推荐了这个产品，所以我推荐了它，太贵了。你好，你好，啊，我显眼了吗？
水太深了，为这次旅行准备的书是 Karen 的《We Are All Guilty》
Slaughter。是新书。很期待在哪里读。我已经读过的部分大概200页？
而且和其他书有点不同，因为花了12年时间，所以没读过那本书
有的，通常过一段时间就能读了，所以我不确定是否喜欢，而且还没读完。
现在还不能确定。我要去吃晚饭了，正在洗裤子。马克在这里，很漂亮吧？
朋友们也聚在一起了，还有莎拉！
又去了科利纳，太好吃了，你买了什么？
买了腰果和开心果，还有柠檬水。🎵 音乐 🎵 好冷！
天哪。
啊，洛蒂，我不行了。
好吧，既然进来了，也没那么糟。
洛蒂和我刚从水里出来。
说实话，这很有趣，也很提神。
我觉得我好像从不在水里。
我现在要开始做洛蒂的护发流程了。
地中海章鱼沙拉，然后 Lonnie 点了布拉塔奶酪，看起来很好吃。
好了，这是午餐的第二道菜，我点了龙虾汉堡。
看起来很好吃，然后 Lonnie 点了神经 frosting，我想我……
先吃全套餐，起初我只尝了芹菜，但蛋黄酱
或他们用的酱汁真的很好，我要去做蛋糕了。
早上好大家，我们刚快速准备好，因为今天要出海一整天
出发前，我想展示一下在意大利如何保持联系，显然
为了和你们保持在线，也和国内的亲友联系，所以感谢
Saley 让这成为可能，Saley 是一款 e-sim 应用，帮助你在
全球 200 多个国家以实惠价格保持联系，如果你不知道 e-sim 是什么
它和普通卡一样，但它是数字的，直接下载到手机里
帮你轻松开始任何旅行，自从我两三年
前了解 e-sim 后，我再也没用回实体卡，因为那太麻烦了
在机场买卡，还需要 PIN 码解锁
手机，有时没带 PIN 码，就会更
麻烦，让你担心，所以 Saley 兼容所有 iOS 和安卓
设备，你只需下载应用，搜索你要去的国家或地点
有各种套餐和价格，你可以选择最适合
你和旅行的，你们可以享受 Saley e-sim 数据套餐 15% 的独家折扣
在 App Store 或 Play Store 下载 Saley 应用，结账时使用代码 Brianna。
哦，那太好了。
我超级兴奋，我说过不再吃海鲜意面了
但我又点了一份。
而且坐船也超好玩。
我们拍了好多照片，游了好多次泳。
说实话我现在有点累了，但我们还有一整天呢。
现在才1点18分，我觉得吃个冰淇淋能让我精神起来。
我忘了给你看这家餐厅看到的岛屿景色。
Lani，我到索伦托了，在开始任何事之前，我们得
先吃东西，因为我们都饿得发脾气了，从昨晚到现在没吃过
昨晚7点吃的晚饭，现在都第二天下午1点了，所以
我们在吃三明治前先喝点东西，然后要去买蛋糕。
买明信片。
我想把这些做成照片挂墙上。
看那辆红牛车。
Lottie，快看！
我要去趟洗手间。
Lani和我离开了索伦托市中心，现在到了海滩。
或者快到了，我们要下去享受一下海滩时光，
接下来几个小时，然后回来吃晚饭，还得坐
渡轮回波西塔诺，我们住那儿，但超级兴奋。
这是极限形式。
我们得爬下所有岩石，然后
在公共开阔的地方换衣服，然后把东西放好
在高高的岩石上，这样没人能碰到。
它们就在上面。
我挡住Lonnie了。
水好蓝。
我刚把头发放下来。
天哪。
人们不停从岩石上跳下去。
挺好的。
天哪，人们不停从悬崖上跳下去。
三，二，一！
我想游泳的话得从上面下来。
看起来没那么高，但说实话岩石很锋利。
一点都不好笑。
有只小螃蟹。
有点吓人。
要是它夹我脚怎么办？
抱歉，先生。
我绕着他走。
我得找Lonnie。
Lonnie！
天哪，天哪，天哪。
我今天刚到阿马尔菲。
我们早上9点坐的渡轮。
这是我们这次旅行中起得比较早的一天。
现在我们准备去吃个早餐。
但我觉得我们会去吃点甜食。
因为昨天我们吃了帕尼尼之类的。
那并不是我们真正想要的。
所以今天早餐我们要吃点好吃的。
看起来真不错。
然后我点了橙汁和杏子饼干。
我打算把覆盆子挞当早餐吃。
鲜榨的。
超级好喝。
不过果肉挺多的。
确实有。
这是我试穿的第一件上衣，我很喜欢这个图案。
我爱红色格纹，你们可能知道，因为这次旅行我一直穿。
但我看不出这件上衣是不是有点显老气，因为它没有收腰。
像宽松的，好吧，这是前两名。现在这就是它的样子，我是说
我觉得这件更讨喜，因为它一直都很贴身
这是我试穿的衬衫，我以为这件背心会
更紧身，但它很宽松，也不太保暖。
我大概能把它收进去这么多。
我真的很喜欢这个图案。
我喜欢蓝色条纹，但我不打算买这件。
我们开始做饭吧。
我们做到了。
我知道，我在出汗。
我们还迟到了30分钟。
但首先我们从披萨面团开始。
我要去洗手间。
谢谢。
我们做好了。
我要去洗手间。
谢谢。
我要去一下洗手间。